एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 16=
शुभ प्रभात।
क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
ज़रूर।
गलत पासवर्ड।
अरे नहीं...
जल्दी करो।
अनुभूति।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
क्या आपको अपने दरवाजे का ताला बदलना है?
अक्षर बहुत छोटे हैं।
या तो मैं गलत नंबर दबा देता हूँ
या फिर हर बार गलत जगह पर दबा देते हैं।
ठीक है।
डबल 11 का इंतजार करो,
फिर मैं फेस रिकग्निशन वाला ले लूंगा।
माँ, तुम अचानक क्यों आ गईं?
तुम्हारे पिताजी और मैं
आपने बीमा तो खरीदा ही होगा, है ना?
बीमा कंपनी ने हमें चावल दिए।
अंडे और अलसी का तेल।
मैं आपके लिए एक सेट लाया हूँ।
नमस्कार, श्रीमती सेन।
वू, तुम भी यहाँ हो।
मैं यहाँ हूँ
पावर स्ट्रिप उधार लेने के लिए।
फिर इसे रख लीजिए।
वापस करने की कोई जरूरत नहीं है।
तुमने नाश्ता कर लिया?
जब मैं वापस आऊंगा तब खाऊंगा.
ठीक है।
तब...
आप यहां किस तरह की व्यवस्था कर रहे हैं?
मैंने अभी-अभी एक केस अपने हाथ में लिया है।
उत्पाद का परीक्षण करना।
माँ, आप इतना सारा सामान क्यों लाईं?
इसे आप लोगों के खाने के लिए रख लीजिए।
मैं खाना नहीं बना रहा हूँ।
मैंने कुछ बचाकर रखा।
ठीक है, वीचैट पर एक संदेश भेजें
डॉ. लू को।
मुझे मेनू दे दो,
ताकि मैं भी तैयारी कर सकूं।
क्या आज शनिवार का भोजन नहीं है?
इतनी जल्दी क्यों?
इसके अलावा, अगर मैं उससे पूछूं भी तो,
हो सकता है कि वह इसे कहने में सहज महसूस न करे।
आपका रवैया सकारात्मक होना चाहिए।
अगर आप किसी को खाने पर आमंत्रित करते हैं,
तो तैयारी के बिना आप असमंजस में पड़ जाएंगे।
श्रीमती सेन...
तुम अभी तक गए नहीं हो?
कुंआ...
मैं शनिवार को खाली हूँ।
क्या मैं आकर आपकी मदद करूँ?
ज़रूर।
आपकी बहन की एक सहेली
भोजन करने आ रहा है।
वह तुम्हें जानता है।
और उसने मेरे सामने तुम्हारा ज़िक्र भी किया।
कब?
पिछली बार,
मैं नहीं आया।
मैंने डॉ. लू से पूछा
फल लाने के लिए।
उसने मुझे बताया।
वू.
आप बस
आओ साथ मिलकर भोजन करें।
और अपनी बहन की भी मदद करो।
सब कुछ जांच लें।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
चेतावनी।
मेरे लिए कुछ बर्फ ले आओ।
श्री शेन,
क्या आप आज भी मदद कर रहे हैं?
एक पल इंतज़ार करें।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आइए, बैठिए, कुछ पीजिए।
जी नहीं, धन्यवाद।
अगर मैं पीता हूँ,
कोई काम नहीं करेगा।
बस एक ड्रिंक।
- आओ, बैठो।
- एक पेय।
आना।
मेरे लिए एक खोल दो।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
यह बॉस महिला दिन-ब-दिन और
भी खूबसूरत होती जा रही है।
हाँ।
- चुन चांग।
- आजकल तुम किस काम में व्यस्त हो?
आप यहां कैसे पहुंचे?
यह है...
चुन चांग.
कृपया परिचय दीजिए।
यह कौन है?
मेरा दोस्त।
- दोस्त?
वास्तव में?
अगर वह ऐसा कहती है, तो ऐसा ही है।
दोस्त, है ना? आओ, बैठो।
साथ मिलकर बैठें।
एक साथ आते हैं।
आना।
लीजिए, थोड़ी शराब।
- दोस्त के लिए एक गिलास।
- इसे भर दो।
पहले एक ड्रिंक ले लेते हैं।
हमारे नए दोस्त को।
चियर्स। आइए।
प्रोत्साहित करना।
आओ।
पंद्रह या बीस।
आना।
नहीं।
आपको शराब पीना बंद कर देना चाहिए।
मैं आपके लिए पी लूँगा।
आइए, एक और राउंड।
एक और दौर।
एक और राउंड, आइए।
तीन कट, तीन कट।
चार कट, चार कट।
क्या गलत?
थोड़ा चक्कर आ रहा है।
एक और दौर।
जगह बदलें और थोड़ा आराम करें।
- पाँच कट, पाँच कट।
- तीन कट, तीन कट।
आज आपके पास समय कैसे है?
मुझसे मिलने आओगे?
कल मेरी एक व्यापारिक यात्रा है।
यात्रा के बाद,
आप मुझे कई दिनों तक नहीं देख पाएंगे।
क्या तुम्हे मेरी कमी महसूस होगी?
तुम्हारा क्या मतलब था
अभी-अभी नीचे?
क्षेत्र पर दावा करना?
आप क्या सोचते हैं?
वू.
इस साल आपकी उम्र 25 या 26 साल हो जाएगी, है ना?
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
अभी तक नहीं।
तो आपको जल्दी करनी चाहिए।
आपको कैसी लड़की पसंद है?
मुझे पसंद है...
मुझे सुंदर वाले पसंद हैं।
युवा लोग हमेशा देखते हैं
आकर्षक दिखने वाले पार्टनर के लिए।
तो अब,
क्या आपके मन में कोई व्यक्ति है?
यदि तुम करो,
इसे तुरंत करें।
लड़कों को अधिक सक्रिय होना चाहिए।
लेकिन सक्रिय रहना...
मुझे बस इस बात का डर है
कि कभी-कभी बहुत ज्यादा सक्रिय होना नुकसानदायक हो सकता है।
इससे स्थिति और बिगड़ सकती है।
तुम जवान हो,
लेकिन खूब सोचो।
इस बारे में कैसा है?
अगर आपके पास है
एक लड़की जिसे आप पसंद करते हैं,
उसे मेरे पास लाओ।
मैं आपको घर बदलने में मदद करूंगा।
ठीक है।
माँ।
क्या आपने जो पसलियां खरीदी हैं, वे सही हैं?
क्या आपको मिट्टी का बर्तन चाहिए?
बिल्कुल।
सूप के लिए मिट्टी का बर्तन सबसे अच्छा रहता है।
लेकिन आपके मिट्टी के बर्तन का
इस्तेमाल काफी समय से नहीं हुआ है।
इसे उतारकर अच्छी तरह धो लें।
श्रीमती सेन, मैं चलता हूँ।
आ रहा।
मुझे याद है
, यहाँ चप्पलें हैं, है ना?
कृपया बैठिए।
- पढ़ें।
- श्रीमती सेन।
स्वागत।
आपको जो फालानोप्सिस पसंद है।
मैंने संयोगवश फूलों की दुकान से कुछ फूल खरीद लिए ।
धन्यवाद।
यह आयातित शहद है।
याद करना,
हर रात सोने से पहले गुनगुने पानी के साथ पिएं ।
इससे नींद में सुधार हो सकता है।
मिल गया धन्यवाद।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
नहीं।
जिन, कैसे?
जल्दी।
कुछ देर डॉ. लू के साथ बैठिए।
जाओ, बैठो।
थोड़ी देर बैठो।
ठीक है।
इतनी विनम्रता क्यों? आप तो उपहार भी लाते हैं।
आपके लिए।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
बहुत भव्य.
हाँ।
मेरी माँ बिल्कुल वैसी ही है।
क्या आप को कुछ पीने के लिए चाहिए?
पानी या चाय?
पानी ठीक है।
ठीक है।
वू.
मुझे हरी प्याज ला दो।
ठीक है।
मुझे एक बोतल पानी चाहिए.
धन्यवाद।
थोड़ी ठंड है।
यह ठीक है।
बहन, तुम्हारे पास
तो स्ट्रॉबेरी जैम की इतनी सारी बोतलें हैं!
फ्रिज में रखा है, लेकिन तुम उसे कभी खाते नहीं हो।
क्या आपको डर नहीं लगता कि वे खराब हो जाएंगे?
मैं भूल ही गया था कि तुम्हें मीठी चीजें पसंद नहीं हैं।
किसने कहा कि मुझे मिठाई पसंद नहीं है?
मेरी चीजों से छेड़छाड़ मत करो।
कुंआ,
पिछली बार आपने कहा था
आप उस शराब को आजमाना चाहते थे,
लेकिन मौका नहीं मिला।
मैंरे द्वारा इसे लाया गया।
तुम्हें सचमुच याद आ गया।
मैं कॉर्कस्क्रू ढूंढने जाता हूँ।
क्या ढूंढ रहे हो?
कॉर्कस्क्रू।
यह यहाँ क्यों नहीं है?
शराब दरवाजे के पास रखी है।
मुझे यह मिल जाएगा।
ठीक है।
क्या आपके घर में एक है?
शायद। आप इसकी जाँच कर सकते हैं।
मैं कॉर्कस्क्रू लेने जाता हूँ।
यहाँ।
आइए स्वागत करें
लू को हमारे घर ले आओ।
सबसे पहले, एक टोस्ट।
यहाँ।
स्वागत।
धन्यवाद, श्रीमती सेन और आप सभी को।
बस खा लो, लू।
तब मैं शिष्टता नहीं बरतूँगा।
श्रीमती सेन, आपकी भुनी हुई बांस की कोंपलें
इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने बचपन में खाया था।
मेरी माँ के जैसा ही है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
मेरी पाककला कौशल
बेहतरीन हैं।
अगर तुम्हें पसंद आए,
आप अक्सर आ सकते हैं।
तब मैं शिष्टता नहीं बरतूँगा।
धन्यवाद, श्रीमती सेन।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए।
अगर तुम इतने विचारशील नहीं होते,
मैं इतनी जल्दी ठीक नहीं हो पाता।
आप बहुत ही विनम्र हैं।
मुझे यही करना चाहिए।
जेन जिन।
यह सूप
बहुत देर तक पकाया।
यह बहुत अच्छा है।
लू के लिए एक कटोरा परोसें।
तुम ठीक हो?
थोड़ा जल गया?
कोई बात नहीं।
यह देखो।
खैर, वह एक डॉक्टर है।
इतना विचारशील।
जल्दी करो, थोड़ा पहन लो।
आपको जलन तो नहीं हुई, है ना?
यह ठीक है।
मैं सेवा करूंगा।
सोमवार।
क्षमा मांगना।
जेन जिन
वह अपने काम और नौकरी दोनों में उत्कृष्ट है।
और उसकी पढ़ाई,
घर के कामों को छोड़कर।
वह इसमें बिल्कुल भी अच्छी नहीं है।
उसके पापा और मैंने उसे बहुत लाड़-प्यार दिया।
मैं अक्सर उसके पिताजी से कहती हूँ,
अगर वह भविष्य में शादी कर लेती है,
उनका जीवन कैसा होगा?
धन्यवाद।
कुंआ...
दरअसल, श्रीमती सेन, मुझे लगता है
फिलहाल तो यह कोई समस्या नहीं है।
अभी,
वह हर दिन बहुत मेहनत करती है।
उसे घर के काम करने के लिए मजबूर करने की कोई जरूरत नहीं है ।
यदि वास्तव में आवश्यकता हो,
बस एक सफाईकर्मी को काम पर रख लो।
वह एक अच्छा विचार है।
वास्तव में,
एक साथ रहने वाले
यह हमेशा दोनों व्यक्तियों के बारे में होता है।
अगर आप साथ मिलकर काम करते हैं...
माँ, आपका ब्रेज़्ड पोर्क
आज तो यह और भी अच्छा लग रहा है।
क्योंकि यह अच्छा दिखता है,
लू को भी थोड़ा चखने दो।
यहाँ।
- धन्यवाद।
- इसे आजमाइए।
सही?
बहुत स्वादिष्ट, श्रीमती सेन।
हर चीज का स्वाद बहुत अच्छा है।
मुझे लगता है ये बांस के अंकुर
अच्छे हैं।
क्या आपको झींगा से एलर्जी नहीं है?
मैं भूल गया था।
लीजिए, आप इसे खा सकते हैं।
श्रीमती सेन.
मैं एक और गिलास भरूंगा।
ठीक है।
आज आपके अथक परिश्रम के लिए धन्यवाद , श्रीमती सेन।
अगले महीने,
मैं अपने नए घर में शिफ्ट हो जाऊंगा।
आपको अवश्य आना चाहिए
और मेरे बनाए खाने को चखें।
ज़रूर।
हमें चाहिए
एक दूसरे से मिलने के लिए आना-जाना करते रहें।
- चियर्स।
- ये लीजिए।
प्रोत्साहित करना।
तुम्हें शराब नहीं पीनी चाहिए.
आप अभी भी दवा ले रहे हैं।
दवा?
क्या गलत?
मैं आजकल ओवरटाइम करने में व्यस्त हूँ।
इसलिए मेरी रोग प्रतिरोधक क्षमता कम हो गई।
अब स्थिति काफी बेहतर है।
आपको अपना ख्याल रखना होगा।
श्रीमती सेन, कुछ सब्जियां खा लीजिए।
ठीक है।
ये कोशिश करें।
सोमवार।
सूप पी लो।
ठीक है।
बाद में,
लू के लिए ड्राइवर बुक करना न भूलें।
वह खुद बिल्कुल भी गाड़ी नहीं चलाता।
समझ गया?
चिंता मत करो, श्रीमती सेन।
समझ गई, माँ।
मैं इसे करूँगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं अब चलता हूँ।
अलविदा।
अलविदा, श्रीमती सेन।
सब कुछ कर दिया।
अलविदा।
चल दर।
मैं आपके लिए ड्राइवर बुलाऊंगा.
मैंने पहले से ही कर लिया।
जल्द ही यहां पहुंच जाएगा।
तो फिर मैं तुम्हारे साथ इंतज़ार करूंगा.
ठीक है।
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
क्या मैं आपकी अपेक्षाओं पर खरा उतरता हूँ?
मैं...
मुझे लगता है कि आप बहुत अच्छे इंसान हैं।
मुझे भी लगता है कि आप काफी अच्छे हैं।
शौक चाहे जो भी हों,
करियर, परिवार और मूल्य,
सभी संगत हैं।
लेकिन शायद...
आपको लगता है कि हमारे बीच पर्याप्त समझ नहीं है ।
लेकिन कोई बात नहीं। हम धीरे-धीरे आगे बढ़ सकते हैं।
जैसा कि श्रीमती सेन ने कहा,
यह दो लोगों का मामला है।
जब तक हम अच्छे से सहयोग करते रहेंगे,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुमने अचानक मुझे यह बात बता दी।
मुझे भी अचानक ऐसा होने की उम्मीद नहीं थी।
मैंने आज ही आपको यह बताया था।
असल में, मैं इंतजार करना चाहता था
जब तक आप मेरे माता-पिता से नहीं मिले थे,
ताकि आप मुझे बेहतर ढंग से समझ सकें,
और फिर मैं आपके विचार जानना चाहूंगा।
क्या आप हमारे रिश्ते के लिए तैयार हैं?
एक कदम और आगे बढ़ने के लिए?
मैं...
आपको मुझे तुरंत जवाब देने की जरूरत नहीं है।
आप सोचने के लिए कुछ समय ले सकते हैं।
क्षमा मांगना।
दरअसल, इतने समय तक आपके साथ रहना
इसने मुझे हमेशा ऐसा महसूस कराया है
आरामदायक और सुरक्षित।
लेकिन शायद मैं करता हूँ
अभी कुछ समय चाहिए।
कोई बात नहीं।
बस मुझे बताओ
जैसे ही आप अपना मन बना लें।
जल्दी से ऊपर जाओ।
नहीं तो आपको सर्दी लग जाएगी।
ड्राइवर जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
तो मैं पहले निकल जाऊंगा।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
आप वापस आ गए हैं।
क्या आप हाल ही में अपनी दवा
समय पर ले रहे हैं?
हाँ।
वास्तव में?
तो फिर ये क्या है?
आपने खुद से दवा लेना क्यों बंद कर दिया ?
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था...?
अगर मेरा सिरदर्द ठीक हो गया है,
क्या तुम अब भी मेरी परवाह करोगे?
क्या कहा आपने?
मुझे वापस ले,
मेरे घर लाओ,
और मुझे इलाज के लिए ले चलो...
क्या यह अपराधबोध के कारण है?
आपको दोषी महसूस करने की जरूरत नहीं है।
यदि आप चाहते हैं
इसका मतलब है कि मुझे एक समस्या के रूप में खारिज कर देना।
आप सीधे-सीधे कह सकते हैं।
बेशक, मैं नहीं चाहता
यह समस्या दूर हो जाए।
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो।
आप मूल रूप से कह रहे हैं
कि मैं अपरिपक्व हूँ।
मैं इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हूँ।
मैं इन शब्दों को सुनकर थक गया हूँ।
जेन जिन।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं
मैं अब बच्चा नहीं हूँ।
हमारे अलग होने के बाद के छह महीनों के दौरान,
हर रात, जब मैं अपनी आँखें बंद करता था,
मैंने तुम्हारा सपना देखा।
मुझे तुम्हारे सपने देखने से डर लगता था।
लेकिन मैं तुम्हारे सपने भी देखना चाहता था।
बाद में, मैं जागता रहा
पूरी रातें।
मैं तो देखने भी गया था
विद्यालय के मनोवैज्ञानिक।
उसने मुझसे कहा
समय सब कुछ ठीक कर देगा।
समय सब कुछ मिटा सकता है।
लेकिन समय ऐसा क्यों करता है?
क्या यह मुझ पर काम नहीं कर रहा है?
तो जब मुझे एहसास हुआ
तुम्हें जाने देना व्यर्थ था।
मैंने अपनी पूरी कोशिश की।
जो मैं चाहता हूं
यह सिर्फ आपके सामने खड़े होने की योग्यता है ।
मैंने सोचा
हम पहले ही आम सहमति पर पहुँच चुके थे।
आप आगे बढ़ना चाहते हैं,
और मेरा कर्तव्य है कि मैं आपको आगे बढ़ने में मदद करूं...
कर्तव्य?
क्या यह सिर्फ कर्तव्य है?
मैं भी नहीं हूं...
अगर मैंने यह नहीं कहा होता,
क्या तुम मेरे करीब आओगे?
हाँ।
मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने तुमसे झूठ बोला था।
यह प्रतीत हो सकता है
यह आपके लिए अपमानजनक है।
मुझे शर्म भी आती है।
लेकिन...
मैं खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ और आपसे संपर्क करना चाहता हूँ।
मुझे पता है क्या करना है।
और आप?
क्या आप गारंटी दे सकते हैं?
क्या यह सिर्फ कर्तव्य है?
क्या तुम मुझे छोटे भाई की तरह मानते हो?
अब बहुत देर हो चुकी है।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
आपको भी आराम करना चाहिए।
(क्षमा मांगना।)
नमस्ते।
नमस्कार, हम यानबेई विश्वविद्यालय से हैं।
प्रवेश कार्यालय।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप ली वू के माता-पिता हैं?
हाँ मैं हूँ।
तो क्या मैं पूछ सकता हूँ कि ली वू
क्या उसने अपने कॉलेज में दाखिले की योजना को अंतिम रूप दे दिया है
?
क्या वह यानबेई विश्वविद्यालय में दाखिला लेने पर विचार कर रहा है?
ज़रूर।
फिर मैं आपसे दोबारा संपर्क करूंगा।
विज्ञान और तकनीक विश्वविद्यालय?
यह अभी भी उन पर निर्भर करता है।
उसके स्कोर की जाँच करना
और फिर निर्णय लेना।
जियाओतोंग विश्वविद्यालय?
हम इस पर विचार करेंगे।
फुदान विश्वविद्यालय?
ठीक है।
हम आपसे दोबारा संपर्क करेंगे।
धन्यवाद।
अनुभूति।
आपने पूरी दोपहर लगातार फोन कॉल अटेंड किए हैं।
मेरा भाई बहुत ही प्रतिभाशाली है।
यहां तक ​​कि लो प्रोफाइल बनाए रखना भी।
यह असंभव है।
लेकिन एनसीईई के परिणाम
अभी तक सामने नहीं आए हैं।
आपको यह बात नहीं पता थी?
विश्वविद्यालय पूर्व-चयन करते हैं
देशभर के शीर्ष छात्र।
वास्तव में?
मैंने इसके बारे में पहली बार सुना है।
मैं नहीं समझता
शीर्ष छात्रों की दुनिया।
बधाई हो।
धन्यवाद।
(बाहर डिनर करने के बारे में क्या ख्याल है?)
( जगह चुनने के बाद मैं आपको पता भेज दूँगा ।)
(ठीक है।)
मैं पहले जाऊंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अपनी बहन के साथ रात का खाना खाऊंगा।
तो फिर आगे बढ़िए।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
अलविदा।
आप मुझे अकेला नहीं छोड़ सकते.
ठीक है।
मैं चाहकर भी
तुमसे छुटकारा नहीं पा सकता।
प्रोत्साहित करना।
लो, खाओ।
वैसे, क्या आपने
अपने विश्वविद्यालय का चुनाव कर लिया है?
अभी तक नहीं।
काफी सारे स्कूल
मैंने आपसे संपर्क किया है, है ना?
मुझे बहुत सारे कॉल आए हैं।
हाँ।
क्या आप इनमें से किसी एक में भी जाना नहीं चाहते?
ज़रूरी नहीं।
केवल मैं
अभी तक निर्णय नहीं लिया है.
कोई बात नहीं। आराम से करो।
तुम कौन से विश्विद्यालय जाते थे?
यिजियांग विश्वविद्यालय में।
पत्रकारिता विद्यालय।
हमारे शिक्षक सर्वश्रेष्ठ हैं।
क्या यिजियांग विश्वविद्यालय ने आपसे संपर्क किया था?
हाँ।
तीसरे मॉक एग्जाम के बाद,
उन्होंने मुझसे पूछा
पूर्व-पंजीकरण करने के लिए
उनके विश्वविद्यालय में।
यह प्रभावशाली था।
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
सचमुच मेरे प्यारे भाई।
लेकिन आप सहमत नहीं थे, है ना?
नहीं।
उस समय,
मैं पूरी तरह से
परीक्षा की तैयारी पर ध्यान केंद्रित कर रहा था।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं एक बेहतर स्कूल चुनूंगा।
यानबेई विश्वविद्यालय की तरह
या हुआकिंग।
इस तरह मैं मिल सकता था
और भी बेहतर लोग।
लेकिन...
अगर मैं यान शहर जाऊं,
मैं शायद ही कभी घर आऊं।
बिल्कुल।
कोई भी विश्वविद्यालय नहीं जाता
और वह अक्सर घर आता रहता है।
आप क्या कर रहे हो?
आप मुझे छोड़ने में हिचकिचा नहीं रहे हैं, है ना?
यह हमेशा ऐसा ही रहेगा।
जब आप बड़े हो जाते हैं,
तो आपको बहुत दूर उड़ जाना पड़ता है।
ऐसा नहीं है कि तुम वापस नहीं आओगे।
क्या आपको अभी भी याद है?
तो वापस,
मैंने तो आपसे सिर्फ
211 विश्वविद्यालय में दाखिला लेने के लिए कहा था।
लेकिन आपने उम्मीदों से कहीं बेहतर प्रदर्शन किया।
यह साबित करता है कि आपकी क्षमता
एक बड़ी दुनिया की जरूरत है
विकसित करने के लिए।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपके पास है
भौतिकी का अध्ययन करने की योजना बना रहा है।
हाल ही में, मैंने
हुआकिंग के भौतिकी कार्यक्रम के बारे में जानकारी प्राप्त की।
यह देश में सर्वश्रेष्ठ है।
यदि आप इच्छुक हैं,
मेरा एक दोस्त है
जब मैंने विदेश में पढ़ाई की थी
जिसे अभी-अभी शिक्षक के रूप में नियुक्त किया गया है।
मैं उससे आपके लिए पूछ सकता हूं।
ठीक है, बस बहुत हो गया।
मैं इसे पूरा नहीं कर सकता।
अभी के लिए नहीं।
तुम्हें क्या हुआ है?
तुम्हें इससे एलर्जी है।
यहाँ।
अपने हाथ पोंछ लें।
कोई बात नहीं।
मैं बस आपको कुछ सलाह दे रहा हूँ।
वैसे भी, अभी भी 20 दिनों से अधिक का समय बाकी है।
आप इस बारे में धीरे-धीरे सोच सकते हैं।
(अगर मैं यान शहर जाऊं,)
(मैं शायद ही कभी घर आऊँ।)
(बिल्कुल।)
(कोई भी विश्वविद्यालय नहीं जाता)
(और वह अक्सर घर आता रहता है।)
आप मुझे छोड़ने में हिचकिचा नहीं रहे हैं, है ना?
(यी सिटी हाई स्कूल प्रवेश परीक्षा
सूचना प्रबंधन प्रणाली)
(लोड हो रहा है)
(कुल अंक 718, रैंक: s-000007)
(अपने दोस्त को भेजें)
(बहन)
(भेजना)
(छवि भेजी जा रही है)
ली वू.
आप कमाल हो!
आप इतने शानदार कैसे हैं?
आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
आपने हाल ही में काफी मेहनत की है।
(पापा)
नमस्ते।
पापा।
यह रिलीज़ हो गया है।
सात सौ अठारह अंक।
शानदार है ना?
बहुत बढ़िया।
अनुभूति।
वू वाकई बहुत काबिल है।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
वह घर का प्रबंधन करेगा।
मैं इसमें शामिल भी नहीं हो सकता।
कुछ लोगों के विपरीत.
अचानक क्यों?
मुझे भी इसमें घसीट रहे हो?
वू वाकई में बेहतरीन हैं।
मैं बस उनकी प्रशंसा करना चाहता हूँ।
क्या यह ठीक नहीं है?
ज़रूर।
उसके विश्वविद्यालय में दाखिले की प्रक्रिया कैसी चल रही है?
अभी भी विचार कर रहा हूँ।
लेकिन उनके स्कोर के साथ,
हुआकिंग की सुरक्षा सुनिश्चित की जानी चाहिए।
वास्तव में?
अब आप कर सकते हैं
पूरी तरह से आराम करें।
मुझे वैसे भी ज्यादा चिंता नहीं थी।
आपको पता है,
इस दौरान,
मुझे कई कॉल आए
विश्वविद्यालयों से,
सभी ली वू को पाने के लिए होड़ कर रहे हैं।
तो ऐसा ही महसूस होता है
किसी शीर्ष छात्र का अभिभावक होना।
काश मैंने उस समय और अधिक प्रयास किया होता।
ताकि आप और पिताजी अनुभव कर सकें
यह गर्व।
वू, तुम वापस आ गए।
श्रीमती सेन.
चिंता मत करो। मैं इसे टांग दूंगा।
क्या तुम इसे लटकाते हो?
अगर तुम सचमुच मुझे खुश करना चाहते हो,
अपने मामलों के बारे में सोचो।
क्या मायने रखती है?
मेरे साथ नासमझी का नाटक मत करो।
वू विश्वविद्यालय जाने वाला है।
हमने अपना काम कर दिया है
और हमने अपना कर्तव्य पूरा किया।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
के बारे में सोचो
क्या ये आपके निजी मामले हैं?
आपका तलाक हुए कितना समय हो गया है?
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या आप जीवन भर अविवाहित रहना चाहेंगे?
यह संभव है।
इस विचार को छोड़ दो, ठीक है?
अकेला होना
यह इतना आसान नहीं है।
तुम अभी जवान हो।
आप जीवन का आनंद ले सकते हैं।
जब आप बूढ़े हो जाएंगे तो आपके साथ कौन होगा?
आपकी तीसरी चाची
वह मुझसे बार-बार इसका जिक्र करता रहता है।
वह कहती है, आपकी शर्तों के साथ,
जो लोग पहले कभी शादी नहीं कर चुके हैं
धीरे-धीरे पूछने लगे हैं।
तो मुझे लगता है कि अगर आप इच्छुक हैं,
अपनी तीसरी चाची को
बैठक सेट करें।
आप उनसे व्यक्तिगत रूप से मिल सकते हैं।
माँ।
मेरे पास एक काम है
जहां मैं वास्तव में अच्छा प्रदर्शन कर सकूं,
पैसा कमाएं और उपलब्धि का अहसास प्राप्त करें ।
मैं सचमुच रहता हूँ
बहुत ही संतोषजनक दिन रहे।
मैं बस इतना ही सोचता हूँ
किसी काम को अच्छे से कैसे करें।
मुझे वास्तव में महसूस हो रहा है
इन वर्षों
ये मेरे लिए सबसे आरामदायक समय होता है।
एक...
क्या लोगों को हमेशा आगे की ओर नहीं देखना चाहिए?
मैंने आपसे कभी नहीं पूछा
तुरंत पुनर्विवाह करना।
काम के अलावा, क्या आप
क्या आप अधिक सामाजिक मेलजोल करेंगे?
अधिक लोगों से मिलें।
उसमें गलत क्या है?
कुछ दिन पहले मैंने देखा
आपकी कॉलेज की सहपाठी,
जिआओ का सोशल मीडिया अकाउंट।
देखो वह अपने जीवन से कितनी खुश है।
ठीक है, माँ।
मुझे काम करने की जरूरत है।
अगर आपके पास और कुछ नहीं है,
वापस जाओ और आराम करो।
अपनी दोपहर की महजोंग गेम को मत रोकिए ।
अपने आप को देखो।
जब भी मैं गंभीर मामलों के बारे में बात करता हूँ,
तुम हमेशा विषय बदल देते हो।
ली वू.
मैं शायद आज रात देर से घर आऊंगा।
रात के खाने के लिए मेरा इंतजार मत करो।
अपना ख्याल रखें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं यहीं खाना बनाऊंगा।
मैं वू के साथ खाना खाऊंगा।
माँ, मैं जा रहा हूँ।
मैं आपके लिए गाड़ी बुक कर दूंगा।
मेरे आते ही तुम मुझे बाहर निकाल दोगे।
किसकी हिम्मत है?
वू, मैं जा रहा हूँ।
अलविदा, श्रीमती सेन।
अलविदा।
(चीनी विश्वविद्यालय)
नमस्ते।
ली वू.
क्या वेन ने आपसे संपर्क किया है?
नहीं।
क्यों?
वेन गायब हो गया।
उसके माता-पिता मेरे घर आए थे
आज सुबह,
उसने बताया कि जब उसने
कल अपने विकल्प भरना शुरू किया था,
उसने अपने परिवार को नहीं बताया
और उन्होंने यानबेई विश्वविद्यालय के
पत्रकारिता कार्यक्रम में आवेदन किया।
उसके अन्य सभी समानांतर विकल्प
अन्य प्रांतों में पत्रकारिता कार्यक्रम थे ।
आज सुबह वह लापता हो गई।
उसका कमरा पूरी तरह से साफ हो गया है।
और उसका फोन बंद है।
उसके माता-पिता उसे ढूंढते-ढूंढते पागल हो रहे हैं।
मैंने बहुत से लोगों से संपर्क किया है।
उन सभी ने कहा कि उन्हें नहीं पता।
आप कहां हैं?
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
मैं अभी स्टेशन पर हूँ।
मैं आपको पता भेज दूंगा।
वह यान शहर कैसे गई?
मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या हम अब जा रहे हैं?
बिल्कुल।
वह एक अलग शहर में अकेली है।
- अगर कुछ हो जाए तो क्या होगा?
- क्या हमें उसके परिवार को सूचित करना चाहिए?
नहीं।
देखना।
उसने मुझे अभी-अभी चेतावनी दी थी।
अगर मैं उन्हें बता दूं,
वह मुझसे सारे संबंध तोड़ देगी।
फिर कहीं और चले जाओ,
ताकि मैं भी उसे न ढूंढ पाऊं।
क्या तुम मेरे साथ आ रहे हो या नहीं?
एक शब्द।
मुझे आधा मिनट दीजिए।
मैं फोन करूंगा.
कौन है भाई?
चिंता मत करो। मैं अपनी बहन को फोन कर दूंगी।
इसे समझाने के लिए,
इसलिए वह चिंता नहीं करेगी।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
(बहन)
(चेंग रुई और मैं
यान शहर जा रहे हैं।)
(हम जल्द ही वापस होंगे।)
(चिंता मत करो।)
हो गया?
चल दर।
यह काम जल्दी से पूरा हो जाए, इसका ध्यान रखें।
ठीक है।
(भाई: बहन,
मैं और चेंग रुई यान शहर जा रहे हैं।)
(भाई)
नमस्ते।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
क्षमा मांगना।
क्या चल रहा है?
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪